LIBERAZIONE TEMPO
Durante il servizio dal vivo Domenica al SCOAN, Wiseman Christopher ministri preghiera
nella potenza dello Spirito Santo alla gente.
Come egli ministri preghiera spirito pieno, ogni catena satana ha utilizzato per collegare le persone a se stesso
viene scollegato nel nome di Gesù '.
È possibile vedere la reazione del popolo come Wiseman Christopher ministri preghiera nel nome di Gesù '.
I demoni che sono la causa dei loro problemi sono esposti e rimossi nel nome di Gesù '.
Preparatevi a vedere cosa succede quando Wiseman Christopher incontra quest'uomo.
Non vieni a me!
Perché?
Non voglio vedere un uomo come te!
Non si vuole vedere un uomo come me?
Ho detto che sono sul serio!
Ora, far cadere la mano.
Noi non portiamo in missioni quello che non possiamo finire.
Devo sicuramente finire quello che ho iniziato.
Tu chi sei?
Non so se si può fare il vostro.
Qual è la vostra missione?
Seguimi.
Tu!
So chi sei!
Questo è il momento!
Tempo di fare ciò?
Sto per mostrarvi il mio ultimo potere!
Qual è il potere su tutti?
Io Distruggo.
Io uccido.
Io fornico.
Ho disturbato la pace dei popoli.
Nessuno mi ha mai messo in discussione. Come osi?!
Lasciate che vi dica quello che non si conosce.
Questo è il nostro.
Quale?
Abbiamo distrutto tanti di loro.
Ma il Signore vuole salvare questo.
Lui non può!
Sapevo che un giorno come questo sarebbe venuto, quando avrei incontrato uno contro uno.
Che altro male hai fatto?
Noi non facciamo e non possiamo mai lavorare come i bambini!
Siamo maturato nel regno.
Quale regno?
Non lo sai?
Vuoi dirmi che non lo sai?
Gesù sa.
Quello nome non vogliamo sentire.
Esci!
Perché?
Hai detto che non si vuole sentire il nome di Gesù, perché?
Vedere!
Si può essere tenuta me
ma lasciate che vi dica, non sei forte come questo uomo!
Smettila!
Smettila e mi risponde, è demone.
Qual è il male che avete fatto?
Come hai fatto a entrare nel corpo di quest'uomo?
Attraverso molti modi!
Tipo cosa?
Nel sogno!
L'abbiamo nutriti molti anni fa nei suoi sogni!
E 'sposato con una moglie nello spirito.
Pensi che si può prendere la moglie lontano da lui?
Anche se il suo futuro è luminoso, non so se si può fare!
Se si pensa di poter, veniamo al campo di battaglia!
Che altro male hai fatto?
Non mi frustrare!
Te l'avevo detto!
Oppure, si pensi che io stia scherzando con te?
So che sei un uomo di Dio
ma la potenza ...
Il mio ultimo potere - io lo uso per combattere l'ultima battaglia, se questo è quello.
Che cosa si intende per l'ultima battaglia?
L'ultima missione della mia vita.
Se non lo distruggo, allora la vittoria è vostra.
Come si desidera fare per distruggerlo?
Conosco lo sfondo della famiglia.
Che cosa avete fatto per la famiglia?
So quello che hanno fatto in famiglia, prima che ha dato alla luce a lui.
Avrebbero ucciso la madre
ma Dio ama la madre e il figlio.
Entrambi i genitori sono morti e il figlio non vivranno.
Che cosa hai fatto alla famiglia?
Andate a chiedere loro nel villaggio!
Abbiamo quasi finito la famiglia!
La famiglia è una famiglia di dieci, ma è solo quattro che è sopravvissuto.
Che fine ha fatto gli altri sei?
Non mi mettere in discussione, te l'ho detto!
Come avete il coraggio di mettere in discussione un uomo come me ?!
Ho detto che sono forte nel regno.
È per questo che mi si vede oggi.
Andiamo al campo di battaglia!
So che sei una delle teste.
Non è vero?
Vuoi che ti dica tutto su di te?
Sto solo aspettando l'ultima campana a suonare, allora la battaglia avrà inizio.
Che cosa si intende per la battaglia?
Non si può semplicemente lanciare uno spirito di un essere umano senza combattere.
Si tratta di una lotta!
Facciamo 50/50.
Sai cosa voglio dire con questo?
Vai avanti e spiegare.
Una delle parti del corpo saranno distrutti per voi per salvare questo.
Pensi che stia scherzando, vero?
Siete ora pronti per la battaglia?
Certo che si!
Sei abbastanza forte per resistere a me? Allora proviamo!
La battaglia per la sopravvivenza non è una sfida personale, ma uno contro Gesù.
Siete pronti?
Non combattere con me, per favore!
Hai detto che cosa?
Mi chiamo colui che è più forte di me a combattere contro di te, proprio ora!
Sei pronto a combattere?
Sì, lo sono.
Si può stare in piedi a destra e preparatevi? Posizionatevi!
Preparati. C'è qualche altra cosa che devi fare?
Sei sempre pronto?
Ordino il fuoco dal cielo.
Fuoco, nel nome di Gesù Cristo!
Fuoco dello Spirito Santo, nel nome di Gesù Cristo!
In potente nome di Gesù Cristo!
Vieni fuori, si demone!
Fuori!
Fuori, nel nome di Gesù Cristo!
Fuoco nel nome di Gesù!
Fuoco nel nome di Gesù Cristo!
Fuoco!
Aiutami!
Fuoco nel nome di Gesù Cristo!
Nessun nascondiglio!
Non si può andare al di là della Parola di Dio, torna indietro!
Torna qui nel nome di Gesù Cristo!
Vieni!
Non te l'avevo detto?
Sarebbe 50/50 oggi!
Ora, stop!
Sei ancora pronti a combattere?
Stop!
Ritorna, nel nome di Gesù Cristo!
Al conteggio di tre!
Non te l'avevo detto?
Sei pronto a perdere una delle tue mani per lui di essere liberi?
Fermati lì!
Ho smesso.
Questo significa che ho ceduto, ma non posso semplicemente arrendersi.
Voglio vedere più del vostro potere.
In potente nome di Gesù Cristo!
Vieni fuori, nel nome di Gesù!
Vieni fuori, nel nome di Gesù Cristo!
Alla menzione del nome "Gesù Cristo" tutte le ginocchie si arco.
Ora vai.
No!
Cosa posso fare per voi per permetterme? |
Partire.
No, perché non abbiamo un posto dove andare.
Ti ordino di andare.
Mossa.
In potente nome di Gesù Cristo!
Stop!
Dove stai andando?
Ritorno.
Torna qui.
Permettetemi di essere me stesso, ma fino a quando le scarpe sono rimossi ...
Fuoco dello Spirito Santo, nel nome di Gesù Cristo!
Fuoco, nel nome di Gesù Cristo!
Fuori!
Pietà di me, per favore.
Torna da dove vieni.
Ma questa è l'unica casa che ho.
In potente nome di Gesù Cristo!
Vieni fuori di lui.
Torna qui!
Fuoco dello Spirito Santo, nel nome di Gesù Cristo!
Fuoco!
Cosa hai detto?
Quello che sta accadendo ora?
Dove sono?
Dimmelo per favore!
Vieni qui!
Il Signore ti ha liberato; rilassati.
Sei sicuro? Sono al sicuro?
Cos'è questo?
Calmati.
Cosa sta succedendo qui? Guardate i miei vestiti.
Hai detto che eri un demone.
Che si possedeva questo corpo.
E si ha una missione e la vostra missione è stata in tre categorie -
per uccidere, rubare e distruggere.
No.
Hai distrutto un sacco di gente e di voler uccidere questo fratello.
Avevano dieci persone nella famiglia e si sono riusciti a uccidere sei;
solo quattro rimangono ora.
Sapevo solo che c'erano un sacco di problemi nella mia famiglia.
Quasi tutti i miei fratelli sono morti.
I miei genitori sono morti.
Anche io, niente è a posto.
A volte, penso che dovrei andare a bere veleno e morire.
C'è stato un giorno, stavo guardando Emmanuel TV,
le persone stavano ricevendo miracoli, in un ristorante dove andavo a mangiare.
Ho pensato che un giorno avrei visitare la chiesa e Dio mi avrebbe aiutato.
E qui ci si trovi. Signore ha scacciato ...
Prega il Signore!
Grazie Gesù!
Lo so, sono libero!
Sono libero!
Grazie Gesù! Sono libero!
Nel nome di Gesù ', io sono libero per sempre!